Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Y entonces qué hacemos a continuación?
Infiltrarse en sus filas.
¿Cómo?
¿No eres tú el cauteloso?
¿Quién piensa en todo?
Piensa en algo rápido.
Déjame poner mi mente brillante a trabajar.
Déjame pensar...
Quizás podría postularme para ser cocinero.
Después de todo, mis habilidades culinarias son excepcionales.
¿No puedes ser más original?
No estamos haciendo un programa de cocina aquí.
Piensas en algo.
Avísame cuando tengas una idea.
¡Oye! ¿Qué estás haciendo?
¡Has ensuciado mi ropa!
¿Qué significa esto?
¡Ayuda!
¡Ayuda! ¡Alguien me está golpeando!
¡Posadero!
¡Higo!
¡Deja de pegarme, marido!
¡Me vas a golpear hasta la muerte!
¿Lo que está sucediendo?
¡Ayúdame!
¡Mi marido está intentando matarme!
¡Higo!
¡Ay!
Está bien, está bien, tómatelo con calma.
Espera, espera.
Li Wubai.
Ahora tanto el reino humano como el demoníaco están sumidos en el caos.
Tú, un hombre adulto,
No sólo se niegan a servir a su país,
pero sólo saben cómo intimidar a las mujeres en casa.
¿Qué tipo de hombre eres?
Oye, ¡espera!
¡Hola, Feiye!
Si hablas de nuevo,
Te cortaré la lengua.
Hermana,
¿A dónde van todos?
¿Podrías perdonarme la vida?
¿Y me llevas contigo?
Estamos en una misión
y realmente no es conveniente.
Por favor te lo ruego.
Si vuelvo con él me golpeará hasta matarme.
Xiao Liu,
Salimos aquí
hacer algo importante
Así es.
Asumiendo tal carga,
¿De qué se trata?
Por favor.
Bien.
Levantate primero.
Puedes viajar en mi carruaje.
Pero no puedes dejar mi lado.
Estamos en una misión,
y no puedes moverte libremente.
Gracias hermana.
Yiyi,
¿Qué debemos hacer con este hombre?
Átalo
y tirarlo al carruaje también.
Aquí afuera en el desierto,
Podría ser devorado por los lobos.
Encuentra un lugar adecuado más adelante
para dejarlo.
Hermana, no tienes idea
Pensé en casarme
Me daría apoyo de por vida.
Pero inesperadamente,
Fue entonces cuando los buenos días llegaron a su fin.
No te preocupes.
Tome su tiempo.
Este sinvergüenza
Es un experto en beber, jugar y ser mujeriego.
Cada vez que está arruinado, viene a casa a dejarme sin dinero.
Solo soy una mujer,
¿Cómo podría tener suficiente dinero para mantenerlo?
Y ahora,
Él me pega cada vez que se queda sin dinero.
Eres un muy buen actor
Deberías unirte a la compañía de teatro de Mei Jiulang.
Mi suegra no es mejor.
Tengo que esperarla todos los días.
y ella constantemente me hace estar firme.
Porque no he dado a luz a un niño,
He soportado innumerables tratos de indiferencia.
¿Por qué no lo dejaste antes?
¡Yo quería!
Por eso me escapé.
Pero sigo siendo arrastrado hacia atrás,
y las palizas empeoran cada vez que me atrapan.
Wu Hu.
Eres demasiado tímido
e indigno de ser uno de los Cuatro Maestros.
Nuestro trabajo ya vive al límite,
¿Aún tienes miedo a los fantasmas?
Este dinero no es para espíritus errantes.
Este lugar es peligroso.
Si muero en esta tierra extranjera,
Dudo que alguien me rinda homenaje el año que viene.
Entonces,
Me dejo algo para recordar.
¡Jajaja!
¿Qué es todo este ruido?
Estoy tratando de dormir.
¡Cállense todos!
Si vuelvo a oír semejantes palabras...
Sal ahora.
Señor Chen,
Tenemos que ponernos en marcha.
Olvídalo.
¿Dije algo malo?
En este negocio seguimos ciertas reglas.
No te laves la cara,
poder cocinar,
ser bueno tejiendo esteras,
y evitar a las mujeres.
Las primeras tres reglas están bien.
Pero ahora estamos recogiendo a esta mujer en nuestro carro.
¿De qué se trata?
Es una maldita mala suerte.
Chen Jiang.
Estás andando con rodeos.
Si crees que no soy apto para guiarte,
Entonces pelea conmigo.
Si ganas,
Yo, Liu Yiyi,
Estaré a tus órdenes.
Liu Yiyi,
Déjame decirte,
Estás siendo demasiado blando de corazón.
Manteniendo a estas dos personas inútiles...
Nos hundirán tarde o temprano.
Chen.
Basta.
Entre los cuatro, ya sean habilidades de lucha
o estrategia,
Ninguno de nosotros puede igualar a Yiyi.
Entregar el homenaje es crucial.
No podemos permitirnos más conflictos internos.
¿Yiyi está bien?
No tomes en serio las palabras de Chen.
Él es simplemente un hombre rudo.
Este Chen Jiang puede parecer duro.
De hecho, no es más que un tonto imprudente y sin cerebro.
En cuanto a este Li Wubai,
Según lo que dijiste,
Él debe ser quien esconde los secretos más profundos.
Él es el amante de Liu Yiyi,
usando su confianza para incriminarla.
Debemos estar en guardia.
Para ser sincero,
No quiero a Liu Yiyi
sufrir esa dolorosa experiencia otra vez.
Pero nuestro propósito esta vez
Es descubrir toda la verdad.
Por ahora sólo podemos observar,
Actúa cuando sea el momento adecuado,
y no interferir con el resultado.
Entonces sólo podremos hacerlo paso a paso.
Shangguan Feiye, te lo advierto,
Deja de calumniar mi reputación.
Todo lo que dicen sobre que soy desalmado y abusivo,
Deja de etiquetarme así.
Eso depende de tu comportamiento.
Después de todo, ahora tengo a Liu Yiyi.
como mi poderoso patrocinador.
Ella no está aquí ahora.
Será mejor que tengas cuidado.
Estás de vuelta.
Extrañar,
Estás despierto.
¡Hombre sin corazón!
¿Sigues vivo?
Gracias por tu bendición.
Todavía apenas estoy sobreviviendo.
Extrañar.
Solo llámame Feiye.
Gracias por acogerme ayer.
Aún no sé tu nombre.
Yo soy Liu Yiyi.
Yiyi.
Hermana Yiyi.
¿Cuánto falta para que lleguemos?
Mis huesos
están a punto de desmoronarse por todos estos golpes.
Aguanta dos días más.
Ya hemos llegado a Hulu Ridge.
A otras 10 millas al oeste se encuentra el paso Mijin.
Una vez que lleguemos allí,
Estaremos cerca de nuestro destino.
Sin embargo,
Soy un vagabundo
sin domicilio fijo.
Después de entregar la mercancía,
Después de completar la entrega,
Me iré muy lejos.
Seguirme no es un buen plan para ti.
¿Cuales son tus planes para el futuro?
¿Qué acabas de decir?
¿Qué pasa con el puerto de Mijin?
¡Oh no, estoy acabado!
El puerto de Mijin es la ciudad natal de mi esposa.
Si voy allí,
¡Me golpearán hasta la muerte!
Bien.
Una vez que lleguemos allí, podré encontrar el camino a casa.
Durante estos días,
Tendré que molestarte para que me cuides, Yiyi.
Sin embargo,
De lo que acaba de decir ese señor,
Parece que te hemos causado muchos problemas.
Está bien.
No te preocupes por eso.
Yo estoy a cargo aquí.
Además sólo estamos haciendo una entrega.
Una persona más no hará ninguna diferencia.
¿Qué sucede contigo?
¿Estás bien?
No es asunto tuyo.
Yiyi,
¿Te sientes mal?
No es nada.
Probablemente simplemente no estoy acostumbrado
Estar lejos de casa.
Pero forzarse a sí mismo de esta manera no es bueno.
El viaje no es urgente.
Será mejor que descanses un rato.
¡Ay!
¡Me duele mucho el trasero!
Oh, hemos estado caminando durante tanto tiempo.
Extrañar,
¿Podemos detenernos un momento?
Necesito aliviarme.
Detener el carro.
Instalar campamento aquí
Continuaremos nuestro viaje mañana.
Te dije
Viajar con mujeres es una molestia.
Suficiente.
Hemos estado viajando por tanto tiempo.
Todos estamos cansados,
Deberíamos tomarnos un descanso.
Yiyi.
¿Cómo te sientes?
¿Tu enfermedad está actuando nuevamente?
Wubai,
Por favor, dame más medicina.
No.
Tomar medicamentos con tanta frecuencia
será demasiado para tu cuerpo.
Este no es el lugar para hablar.
Encuéntrame junto al río después del anochecer.
¿Qué?
¿No te dije que me esperaras aquí?
¿Qué estás haciendo?
Querida.
Entiendo lo que quieres decir.
Vamos a reconciliarnos.
¿Estás loco?
Hay alguien detrás de nosotros.
¿Qué estabas a punto de decir?
Estaba diciendo que
Liu Yiyi no estaba sufriendo un ataque.
Ella fue envenenada.
¿Envenenado?
Tiene una herida en la nuca.
causada por una aguja de araña roja del sur.
Normalmente es un veneno de acción lenta.
Pero si la persona envenenada llega a pelear con alguien,
Su ritmo cardíaco se vuelve caótico
y el veneno hace efecto inmediatamente.
Chen Jiang debe haberla envenenado.
Primero provocó a Liu Yiyi.
y luego aprovechó la oportunidad para envenenarla.
Pero Chen Jiang no es un planificador meticuloso.
Alguien debe estar detrás de él.
¿Podría ser Li Wubai?
Si realmente es él,
Liu Yiyi es verdaderamente lamentable,
traicionada por la persona que ama.
En ese caso,
Ustedes dos hacen una muy buena pareja.
Li Wubai conspiró contra Liu Yiyi,
y yo...
No perdamos el tiempo aquí.
Tenemos que volver rápidamente.
Quién sabe cómo estará Liu Yiyi ahora.
Sólo dime ¿aún tienes sentimientos por ella?